🎮🔥GSXY-049-经典防官兄弟国际桃花门派金典14门派-内置GM辅助
版本特点
1. 🚀体验完好：天龙金典14门派：星宿，逍遥，少林，天山，天龙，峨眉，武当，明教，丐帮，慕容，唐门，鬼谷，桃花岛，绝情谷

2. 虚拟机一键端说明 ：

- 1.🎮虚拟机一键端文件一般为2个压缩包为核心，其中包括一键服务和一键客户端。
- 2.👀单虚拟机系统，部署起来更加便捷，虚拟机vmnet8，网络配置为192.168.66.0
- 3.🚀一键服务端解压开机自动部署成功，等待3-5分钟，解压客户端即可进入游戏。
- 4.✅账号创建直接在游戏登录窗口随便输入点击进入游戏即可自动创建，或者使用GM工具创建账号。

3. 📦版本特色：天龙金典14门派，单人副本，一键新手3级宝石，批量使用，服务器排行榜UI，江湖声望，福降天龙，VIP特权功能，批量购买，副本扫荡，每月签到，超值回馈（双极雕纹、乾元、坤武），节日福利，工资任务，每周特惠，修武之约，一掷千金豪情礼，批量购买，争霸赛1V1，比武大乱斗，剑纵群雄，凤凰古城争霸，物品兑换商店，飞花藏宝阁，神器重楼提升，龙征十载纪念册，镇派秘宝，龙纹，金翅翎羽，霸王令，豪侠印，子女，武魂，真元，神木王鼎，强化，装备精通属性复刻，手工装备属性重铸，一键4孔，古兰玉兑换宝石，宝石转换，雕纹，雕纹融合，手工装备升灵，五行宝鉴，宝鉴一键满级，星盘，诛仙万象·器魂入位，武意，🔥内置GM辅助🔥

🔥主要区域：

	- 大理，苏州，楼兰，束河古镇，凤鸣古境
	- 星宿，逍遥，少林，天山，天龙，峨眉，武当，明教，丐帮，慕容，唐门，鬼谷，桃花岛，绝情谷
	- 昆仑神器A点，昆仑神器B点，昆仑神器C点，昆仑神器D点
	
🔥功能打造：手工三精，宝石工匠，装备强化，美容美发，染色点缀，附体幻色，子女功能，暗器打造，武魂功能，神器打造，神器进阶，功力修炼，雕纹系统，阵法结拜，秘籍兑换，王权宝鉴，龙纹功能，星盘功能，转换门派

🔥BOSS活动：藏宝洞一层，藏宝洞二层，藏宝洞三层，藏宝洞四层，藏宝洞五层，燕王古墓一层，燕王古墓二层，燕王古墓三层，燕王古墓四层，燕王古墓五层，燕王古墓六层，燕王古墓七层，燕王古墓八层，燕王古墓九层，秦皇地宫一层，秦皇地宫二层，秦皇地宫三层，秦皇地宫四层，无量山初级，剑阁初级，洱海初级，苍山初级，嵩山初级，敦煌初级，草原中级，辽西中级，长白山中级，雁南中级，雁北中级，太湖中级，南海高级，梅岭高级，琼州高级，苗疆高级，玉溪高级，石林高级，企鹅王，木桶伯，工魂影像，镜湖小龙，圣兽山龙龟，束河霜影，武夷冰妖，玄武蛤蟆，苍山金刚，草原小白，玄海，水月洞天，忘川花海，天岐南淮，漠南青原，林海溪谷，云瑶雀羚，沁水丹林，竞技酋长，地宫秦皇，古墓暴龙，高昌蚩尤，镜湖天帝，圣兽赤炎

🔥副本活动：老三环，新三环，刷棋，寻宝，杀星，燕子坞，缥缈峰，少室山，四绝庄，兵圣，三神，王陵，福地，观山海

🔥新手练级：摩崖洞，古墓一层，古墓七层，古墓九层，地宫一层，地宫三层，地宫四层，高昌迷宫，塔克拉玛干，汗血岭，圣火宫

	
4. 🔧自由架设：单机虚拟机游戏，如需要手工架设版本，，可提供有偿部署服务。
5. 💰超值版本：关注可享受粉丝价格，超值。
6. 👀沉浸体验：企鹅王，木桶伯，冰妖，蛤蟆，小白，金刚，小龙，圣兽山宝箱，龙龟，束河霜影
7. 🌟丰富玩法：涵盖反贼、宵小等经典玩法

产品说明
1. 🆕持续更新：关注店铺享粉丝价，后续精测版本优惠多多
2. 💻系统适配：完美兼容 win7、win10、win11 系统。
3. ⬇️便捷下载：压缩包，网盘自动发货（夸克，百度，迅雷）
4. 🚫单机畅玩：无需联网，有配套虚拟机软件以及设置视频教程让你霸服无忧

5. ⚠️游戏存在少量不可避免的 bug，追求极致完美的玩家请谨慎下单。
6. ✅若无法进入游戏，支持全额退款，售后无忧。
7. ❗因软件可复制特性，恶意挑刺申请退款不予处理，请理解。
8. 📁需使用虚拟机运行，纯单机模式，无需网络连接。
9. 👍确认收货并好评后，提供虚拟机和数据库密码，助力畅快游戏。拍下商品即视为同意以上条款，感谢配合！

免责声明
⚠️重要提示：本商品为单机版游戏资源，仅供个人学习、研究或欣赏使用，严禁用于任何商业用途及二次传播！
1. 本商品所涉及的游戏内容版权归原游戏公司所有，若因使用本商品产生任何版权纠纷，责任均由买家自行承担，本人不承担任何连带责任。
2. 买家需严格遵守国家相关法律法规及游戏使用条款，禁止利用本商品进行破解、篡改、传播等侵权行为。如因违规使用导致法律风险，一切后果由买家自行负责。
3. 本人仅作为商品提供者，不对游戏内容的合法性及版权归属做任何保证与承诺。若商品因版权问题被下架或导致其他后果，不接受任何形式的索赔。
4.⚠️⚠️⚠️重要提示虚拟产品一旦购买，概不退款🚫🚫🚫
  ⚠️⚠️⚠️重要提示虚拟产品一旦购买，概不退款🚫🚫🚫
  ⚠️⚠️⚠️重要提示虚拟产品一旦购买，概不退款🚫🚫🚫